Сәлем және әр күн сайын жаңадан қош келдіңіз
менің атым Кэрри және менің атым Джен және
Бүгінгі шоуда әнімізді сезінеміз
біз кейбіреулерін қарастырамыз
сіз, бәлкім, сенің басты Забур жырлары
жүз есе естідім, бірақ мен шағымдана бастадым
біршама тереңірек айтады және олар бар
бізге белсендіруді айтыңыз
Сізде ақылсыз дағдыларыңыз бар, енді оларды жандандырады
жаңа дағдыларды үйреніңіз немесе жақсартыңыз
бар онлайндық бейнемен бар
оқулықтар мен тренингтер Линдадан сабырлы
біздің мышық бес нүктесіндегі арнайы сілтеме арқылы
ТВ / Линден бағдарламалық қамтамасыз етуді үйренеді
шығармашылық және іскери дағдыларды пайдалануға болады
бүгінгі күні сізге қол жеткізуге көмектесу үшін
бүгінгі таңда кәсіби мақсаттар қосылып, басталады
оқу сізге осы мүмкіндік береді
оны шексіз шектеп көріңіз
барлық курстарға қол жеткізу қазір тіркеледі
тегін cat5 нүктесі TV / linda
Сізге әр күнді осылай қарсы аламыз
сіз Дженде реттеген болсаңыз, біз қазірдің өзінде өтіп кеттік
Рождество біз жаңа жылдарды өткіздік
біздің шоттарымызды төлеуден өтіп, біз бардық
Келесі кез келген нәрсе үшін дайын
сондықтан қай жерде болсаңыз да, қуаныштымын
сіз әлемде қай жерде болсаңыз, сол жердесіз
біз барлық көрермендерімізге әрдайым таң қаламыз
Бразилиядан көретініміз, біз біреуді көрдік
Бразилияда Францияда болған жерде
Джен АҚШ-тың барлық аумағында орналасқан
АҚШ сізге алғыс айтамын
бізді жомарт қолдайтын адамдар
Егер сіз өзімізге баратын болсаңыз , сыйлықтарыңыз арқылы
веб-сайтты жаңа күнделікті теледидардан алып, біздің басыңыз
серіктестер бетіне сіз патронға баруыңызға болады
онда сіз әрқайсысының төрттен бір бөлігін сыйға аласыз
эпизод 25 цент немесе әр долларға тең болуы мүмкін
эпизод және бұл шынымен көмектеседі
бізді Робби Фергюсонға және оған көмектес
5-санатындағы командалар жаңадан жаңарып отырады
күнделікті күшті рахмет сонша мм-хмм
сондықтан Джен бүгінгі шоуда біз барамыз
әсіресе , кейбір Зәбүрге қараңызшы
Забур жыры іспеттес
Songbook O Ескі ән кітап
Өсиет және ол көп нәрседен тұрады
Дәуіт патша халықтың көпшілігін жазған
Забур жырлары Сүлеймен патшаның ұлдары
Қорах Мұса өте қызықты
Забур жырларының бірін жаздым , мен оны істемеймін
Мен білемін, бұл сенің суық екеніңді білемін
күн сайын сіздің үлкен күніңізде емес нәрсе емес
Мен күнделікті жаңа көріністі білемін
90-ші Забур жырына барып, былай дейді:
Құдайдың адамы Мұсаның дұғасы осылай айтылды
- деп жаздым деп ойлаймын
Қызыл теңізден шығып кетсе де , иә
Мен қайта оралсам да, бұл өте қызықты
біз жиі барлық әндер деп ойлаймыз
ескі өсиеттерде ғана бар
әндер кітабында
бірақ дәл Мириамның әні бар
бұл Мұсадың әні, содан кейін әні
Дәуіттің және Самуилдің «иә» және кейінірек
Дебора кітабындағы әндерді жырлайды
судьялар шынымен де иә, сондықтан бұл өте
Сіз ескі арқылы оқып қызықты
Мұны әртүрлі деп тапқан өсиет
Псалмс және осылайша сенемін
Робби өз сиқырын жасайды деп ойлайды
Мен қазір қайда екенімді таба алмаймын
Робби де жақсы
Ох
бірақ негізінен Забур жырлары болды
жиналған және уақыт бойынша ұйымдастырылған
Бұл еврей халқы үшін кітап
өздерінің ғибадаттарының бөлігі ретінде қолданылатын болады
және әсіресе, біз қайда баратынымызды білеміз
онда көптеген жақсы адамдар бар екенін анықтаңыз
бізде көп әндер бар
Забур жырларынан келіп, біз ойлағанбыз
біз бірнеше ғана таңдап аламыз
біз үшін жеке мағыналы болды
және біз не істейміз, жай ғана біз
олар арқылы оқиды және біз қалаймыз
сіз көзді жабу үшін көрермендер
немесе экранды және біреуін оқып шығу
осы сөздерден секіріп шығуға болады
сіз және бұл өте жақсы
қызықты, мен әңгіме болды
жас болуға қызығатын жас адам
Англиканның діни қызметкері және ол онымен сөйлескен
мені неге олар жасағандарын қалай оқып жатқаны туралы
ол монотонды дауыспен бәрі соңды сізді бар
Католик пен Англикан сияқты
дін қызметкері осы монотонды дауыспен оқиды
бұл беті бұл мақсат үшін
рух сөздер арқылы сөйлейді
сөздерге назар аудару керек
пастордан гөрі, баса назар аудару керек
діни қызметкер болу керек сөздерді жинайды
бұл барлық айтылғандай етіп атап өтті
сол сияқты әр жолы дәл осылай
үшін рух жағынан оны қалдырады
пастор емес, жұмыс істеу
бұл өте қызықты тәсілі
ол туралы шын мәнінде, мен де ойладым
өйткені сіз оны жиі оқып білемін
Сол сияқты әр жолы мен білемін
Сіз оны басқа біреуден оқитыныңызды білесіз
Егер сіз, өйткені бұл жақсы сияқты оқиды
әртүрлі дауысты естуді қалайды
Мен олар туралы айтқан сөздерім қандай?
бір нәрсе бар деп ойлаймын
Құдай Сөзін қуатты тыңдау
оны оқу сияқты оны қабылдаудың бір жолы
бірақ әртүрлі нәрсе бар
есту туралы естігенде
ән иә және сөздерді естідім
Мен оны басқа оқырман деп тапқан Мәсіх
өте күшті және кейде а
өте оңай еске иә иә келісемін
сіз туралы білесіз бе, бұл тамаша
Киелі Джен - онда бірдеңе бар
Әрқайсысы - бұл тарихи кітап
романс
Бұл драма, иә, бұл комедия және
Адамдар үшін бірдеңе бар
әдебиетті жақсы көретін поэзияны жақсы көретін адамдар
музыка иә және шын мәнінде топтың бірі
Мен топтағы мүшелері, егер сіз болсаңыз
Оларды тексергіңіз келсе, оларды алуға болады
Егер сіз біздің серіктестерімізге барсаңыз, CD
бетіне өтіп, Amazon-ға өтіңіз
олардың CD-ін таба аламын, бірақ мен жай ғана шынымен
осы жігіттің тарихын бағалады және
негізінен ол қиындықпен өтті
оның өмірінде уақыт өткізді және ол шешті
гитара және сіз білетін бір күні шешті
ол енді не істей алмайтынын білді
Өмір бойы ол орта мектепте оқыды
өзімнің қолымнан кетпекші менің иә
және ол мұны істеу туралы ойлады
онда мектепте кездестірген бір қыз бала келді
оған гитара ойнайтын сияқты ол
бұл мен сияқты салқын , олар мен сияқты
сөйлесе бастады және ол неге жақсы деді
неге біз бірге жиналмаймыз және солай емес пе?
ертең мектептен кейін ойнайды, деді ол
Әрине , олар мектепке барды
Келесі күні, содан кейін ол өз гитара әкелді
содан кейін ол көрінбеді және де ол
сыныпта оның гитара құлыптаулы және
ол үйге барып, өз міндеттерін орындайтын
өзіне-өзі қол жұмсау және осы қызға жүгіріп келді
Кейінірек оны ешкім кетпейтінін айтты
кетпеңдер, мен осындамын және ол мен айттым
Менің гитарамнан кеткенімде, сен менің қолдана алатынымды айттым
гитара, содан кейін ол бөлісті
ол ән айтатын және ол негізделген
ол сіз бар екенін білесіз бе дейді
шын мәнінде Киелі кітаптағы әндер кітабы
онда ол Киелі кітапты осылай қолданған
содан кейін Мәсіх туралы айтып беріңіз
ол Құдайға құтқарылды, оған жаңа берді
Өмір, негізінен, себебі ол барады
оның өмірін ием, иә мен жақсы көремін
бұл соншалықты керемет, себебі бұл шын мәнінде
бұл серендитность студенті деп аталады
Киелі кітап сізге келіпті
serendipitously тері иә шын мәнінде ханымы
Менің шіркеуім ол біздің кішігірім топ жетекшіміз еді
және ол бізді курсты қабылдады
студенттерге арналған
барлығына көмектеседі
оқушыларға арналған
Киелі кітапты жақсырақ жазыңыз
Сіз оқып жатқан нәрселерді кездестіретін сәттер
бұл иә және сол сияқты нені білдіреді
Онда аз нәрсе бар, сондықтан мен жақсы көремін
Псалмалардың басында иә
құқық әртүрлі көңіл-күйлер туралы айтады
Забур жырлары адамның бүкіл ауқымын қамтиды
ғажайып мадақтаудан тәжірибе
қатты қарсылық пен күмәндан үмітсіздік
Құдайдың болашаққа үміт артуы туралы
олар Құдайдың қамқорлығына негізделген
басқаша емес, эмоцияларды білдіруге көмектеседі
сізде сөздер немесе сезім болуы мүмкін
Псалматтар туралы шындықты ұстанады
Құдаймен қарым-қатынасымыздың жоғары деңгейін көрсетеді
бірақ олар сондай-ақ жиынтығын жылжытады
Құдайды білу жеткіліксіз жолы
және Забур жырлары осылай дейді
Менің ойымша, біз осы себептердің бірі деп ойлаймын
біз оларды құрама Мен асыруға деді сияқты болды
бұл Забур жырларының кейбірі
сіздерге ерекше және сіз білесіз
сіз бірден білетіндігін айттыңыз
содан кейін мен сол сияқты болдым
Олар салқын, өйткені олар пайда болады
біз оларды оқығанымыздай нәрсе
біз қай жерде екенімізді немесе жоқтығын байланыстырады
ашуланған немесе қайғылы немесе ренжіген
Құдайдан күмән тудырады, өйткені олардың көпшілігі
Дэвид тіпті сен де айтасың
мені қай жерде болсаңыз, тыңдаймыз
сен мені сындыратын секілді сен сияқты
сіз жауларыңыз және иә, содан кейін мен сияқтымыз
мұны мен өзім қабылдағандай сезіндім
жақсы сезінесіз, егер жақсы болсаңыз
Дэвид сізді соншалықты жақсы білетін
онда неге оқуды оқымайық?
Забур 1 және ол осы Uh осы сияқты жүріп
NIV 1984 нұсқасы батыл адам
ол ақыл-кеңеспен жүрмейді
зұлым адамдар немесе күнәкарлар жолында тұрмыз
mockers орнына отыруға, бірақ оның
рақат мырзалар заңда болып табылады және
оның заңы ол күндіз-түні туралы ойланатын
су ағындары отырғызған ағаш сияқты
ол маусымда жемісін береді
оның парағы кеуіп қалмайды
Ол жасаған нәрсені істемейді
Олар зұлымдыққа ұшырайды, жел сияқты желдей
жел сондықтан алыс соққы сияқты
зұлым адамдар сот алдында тұрмайды
немесе Ассамблеядағы күнәкарлар
Жаратқан Ие үшін әділдікті қадағалайды
әділдіктің жолы, бірақ жол
зұлым адам сені өлтіреді, сондықтан Джен деді
дереу бұл сіздің біріңіздің
Таңдаулылар, неге бұл мен әр кезде
Бұл Забурдың I-імін оқыңыз
Жақсы ағаштан сурет алыңыз
өзен мен оның тамыры ғана ішеді
бұл өзенде толық ештеңе жоқ
ол оны ұрып тастайды және ол айтады
керемет үлкен емес, төменде сияқты емес
бұл үлкен жапырақты үлкен үйеңкі
ағаш сіз білесіз жақсы айналасында
қалың магистраль және сол сияқты керемет
төмен түсіп жатқан тамырлар
Сіз қалайсыз ағаш түріне ұқсас
Сізге ұнайды және сіз иә
бұл ағаш жерде ешқайда кетпейді
бұл сіздің барлық нәрсе сияқты қатты көлеңке
қатты және сіз гарриді ұнатасыз
бұл сен сияқты қатты реңк екенін айтты
сидите және сіз иә және сіз сияқты
онда сіз білесіз, бұл туралы айтады және
кім болса, ол жеміс беретін жемісі
маусымда және жапырақтары қурап қалмайды
ол бұлай істемейді
Егер мен заңға сүйенетін болсам, есімде
Тора немесе сені білдіреді
бүкіл Киелі кітапта жазылған білу немесе мен үшін
Давид, атап айтқанда, ол Тора болды
Тора берілді, барлық патшалар болды
бізге өзіңіздің көшірмеңізді жазып беруіңіз керек
Тора оны өзіңе кіргізеді
Сіз маған не айтқанын ғибадат етесіз
Тора дейді иә, ол менің ойымша
Мен не істегенімді себептерім туралы
Діни әңгімелер мен онда жазылған аятты жазамын
оны оқып-үйренуге болатын нәрсе болды
оны жазып, содан кейін мен сенімдімін
Оны дұрыс жаза, өйткені ол солай
келеді, ол кімнің бөлігі болады
Мен де , Дэвид сені білетіндігін айтады
Жаратқан Иенің Таурат заңында және оның қуанышында
оның заңы ол күндіз-түні туралы ойланатын
ағаш планетасы сияқты, осылай болу керек
ол ағаштың берік ағашы келеді
Құдайдың Сөзі туралы ой жүгіртуді ұнатады
егер біз қатты рок болғымыз келсе , бізге қажет
Заңды қуана ойлау керек
және ол бұрынғыдай жалғасады
ол айтады, бұл жүрмейді
зұлымдыққа қатысты кеңес беру немесе сол жерде тұру
тәсілі
Күнәкарлар осылай дейді
бұл адам 2-тармақта не туралы не істейді
ол иә емес , иә де маңызды
иә, осылайша ол өз кеңестері сияқты емес
зұлым адамдардан, сондықтан ол іс жүзінде
Менің ойымша , кімнің тыңдағанын ойлаймын
кейде біз кім екендігін ұмытып кетеміз
біз өзімізді қоршаған адамдармен байланыстырамыз
бұл ішкі шеңбер туралы еске түсіремін
Пауыл мазасыздану туралы айтады
сенбейтіндермен және біз жиі ойлаймыз
бұл іскери серіктестер немесе бұл сіздің
иә, бірақ біз сол адамдар емеспіз
олар төгілетін ішкі шеңберде орналасқан адамдар
біздің өмірімізге Исаның екенін біледі
олар Иемізбен бірге жүреді және егер олар болса
Иеміздің жолымен жүре бермейді
біз оларға және мен сөйлесуге мүмкіндік береміз
әсіресе егер сізде қиын болуы мүмкін деп ойлаймын
Мәсіхші отбасынан шықпаңыз
Мүмкін сендерде жалғыз христиансың
үйде, бірақ менің ойымша, бұл жерде сұлулық бар
шіркеудің денесінің иесі бар
және біз бүгін кеште кездесу өткіздік
шіркеу мен үшін ризамын болды
егде жастағы әйелдер шынымен жігерлендірді
егер мен болсам, өміріме үстем
шіркеу отбасының бір бөлігі сізді жігерлендіреді
Киелі кітапты іздеп табуға тырысыңыз
Ізгі хабарды уағыздайтын шіркеу мен
Исаны Киелі кітапқа сай уағыздайды
және басқа жерге қосылыңыз
сізді шынымен жігерлендіре алатын адамдар
мм-хмм және ол қай жерде екенін сіз білесіз
ол не істеу емес, заттарды жүре бермейді,
зұлымдардың кеңесінде жүрмейді
күнәкарлар жолында емес, немесе
шабуылшылардың орнына отырыңыз, бірақ ол істейді
Құдайдың рақатына бөленіп, нәтижесінде мен
әрқашан , егер ол болса, ол туралы айтқан ұнады
егер мұны солай жасайтын болсаң
иә және онда көп болады
Жазбаларда жазылғандар мені кешіреді
Егер біз солай болса, бұл туралы ұмытып кетеміз деп ойлаймын
егер мұқият болсаңыз, заң бойынша ой жүгіртіңіз
біздің өмірімізге кім құйылғаны туралы
сол кезде біз шынымен іліп жүреміз
болсын , сол ағашқа отырғызылғандай болады
емес, қалдырады суларын ағындары
маусымда жеміс беретін жан
ол қазір не істеп жатқанына қарамастан
жақсы мәміле - жақсы келісім
бұл жақсы нәрсе және сіз білесіз және ойлаңыз
Көңіл көтеру дегеніміз бұл дегенді білдірмейді
сіз әрбір миллион доллар жасайсыз
күн, бірақ бұл сіз өзіңіздің қойған нәрсеңізді білдіреді
Жүсіп иесі сияқты гүлдене беріңіз
онда иә және игілік болады
онда мен бұл фактіні сүйемін
Зұлымдардың олар топыраққа ұқсамайтындарын айтпа
Олар жел соққылаған саз сияқты
олар қашып кетпейді және олар сол жерде тұрмайды
жиынтығы сот шешімі де әділ жылы
Әділдердің ассамблеясы сияқты
олар Құдайға ермеуді қалайды
аспанға ие болмайды және бұл өте
әділ болу үшін әділ болу үшін тазарыңдар
Құдаймен дұрыс болу дегенді білдірмейді
сіз бәрін істейтінін білесіз
дұрыс нәрсе, өйткені көптеген адамдар
олар жақсы және бар деп ойлайды
жақсы адамдар көп , бірақ олар жоқ
Құдаймен дұрыс және бұл жалғыз жол
Көктегі Құдай - бұл Құдаймен дұрыс болу
тек қана дұрыс бола алатын жол
Құдай Исаның істеген ісінде
Крестке сенемін деп сенемін
кейде біз қуып аласыз
біз және біз деп аталады ма жақсылық
жақсы нәрселерді істей бірақ бұл бәрі емес үшін
иесімен құтқарылды, мен білетінмін
Жақында мен білетінмін
шын мәнінде көптеген нәрселерді жасайтын істермен айналысады
сіз білетін заттар , мен тек өзім ғана емес
көп уақыт жұмсауды ескермеді
Құдай Сөзі, иә мен қараймын
ол айтады, бірақ оның қуанышты
Құдайдың заңы және оның заңы
күндіз-түні ой жүгіртіп , түсіндім
тыңдаған көп нәрсе жоқ еді
Мен А тыңдап ешқашан шын мәнінде сөз
Көптеген музыканы тыңдаймын
Подкасттар, кейде тәрбиелеу туралы
философия және медицина және барлық
Бұл жақсы, бірақ бұл емес
Құдайдың сөзі өзгеріске ұшырайды
сондықтан бір аптадан кейін мен шешпедім
сол заттарды тыңдаңыз және тек
Аудиожүйені тыңдаңыз hmm және мен
Менің ойымша , көп нәрсені қабылдаған жоқ деп ойладым
бірақ бұл менің ұстанымымды байқадым
менің алғашқы ойларымның жолын өзгертті
олар көп нәрсені үйреніп жатыр
ойлауға
Құдай немесе басқа біреу туралы дұға ету керек
сондықтан сіз бұл оңай жол екенін білесіз
Құдай Сөзі туралы ой жүгірту әділетті
сіз өзіңіздің басқа нәрсеңізді алмастырудың түрі
сөз түрімен тыңдау
соншалықты әдемі иә, бірақ бұл сол
мысалы, Сіз қалайша Word сөзін ала аласыз
Құдайға осындай нәрселерден ораза ұстау керек
сендерден ораза ұстап , жартысын көресіңдер
сағат теледидар немесе нетфлих және сіз білесіз
Мен сол жарты сағатты аламын
Мен оны Иемізбен бірге өткіземін
себебі мен адамдар жиі кездеседі
Менің Киелі Кітапты оқуға уақыт жоқ
сізді біз бастағандай көтермелегіңіз келеді
бұл жаңа жыл немесе сіз кез-келген кезде
тыңдаңыз, бұл әрдайым жаңа бастама
жай ғана жаңа бастама жасамаңыз
Жақында мен келесі аптада күтемін
Мен мойынның жаңа басталуына дейін күтемін
күн сайын оның мейірімі жаңа және
6-тармақта Жаратқан Иенің бақылап отырғаны айтылған
әділ жол, бірақ жол
Зұлымдар қиратпайтын сияқты өледі
сезінсеңіз, оны өшірмеңіз
енді сотталғандар мені жақсы деп есептеймін
дәл қазір бейнеде кідірту ғана
oh және оны ашыңыз және оны ашыңыз
біреуге бұрылып, Құдаймен сөйлессін
сіз иә, бірақ әр кезде бұл қызықты
және мен бұл кезде фактісін сүйемін
Псалмалардың ең басында, өйткені ол
Мені тартады, өйткені көп нәрсе оқығым келеді
Мен Құдай алдында дұрыс болғым келеді , бірақ мен де
жеміс бергіңіз келеді, бірақ бұл келеді
бұл Құдаймен қарым-қатынастан
Мен Исаны жақсы көремін және сүйемін
Сонда Иса Мен істеу керек келеді
Мен дұрыс нәрселерді жеміс шығарғым келеді
бірақ содан кейін бұл бидайдан оқиды
Мені оны сүйетін сөзі
біз бұл циклдің қайсысы екенін білеміз
кіру керек және ол оқудан басталады
сөз және бұл сізге келеді
әділдік пен жаңа жемістер
Келісімнің жемісі туралы айтады
әділеттілік дұрыс және біз әділеттіміз
Мәсіхке сену арқылы біз іс жүзінде мүмкін емеспіз
егер біз болмасақ, дұрыс болады
Мәсіхтің өзі не екенін түсінеді
біз үшін иә, содан кейін оны оқыды
сөзіміз нашар болса, біз оны аяқтаймыз
эпизод біз қалаған екі нәрсе бар
Сіз кім туралы нақты ойлануға тырысасыз
Сіздің өмір құю сіздің кім
Ішкі ішкі шеңбер, сіз тыңдайсыз
Сіз рұқсат бересіз
Исаны білмейтін адамдар
басты торға дана болу керек
сенің өмірің емес, біз айтпаймыз
Оларды сіздің өміріңізде болсын, бірақ бізде бар
айтпағанның өзінде дауыстың дауысы кім?
сіз кімнің қорын қабылдағаныңызға көз жеткізіңіз
шын мәнінде сенің сөзіңде
өмір және, екіншіден, сіз қуанышты
Сіз мырзаның заңын жұмсайсыз ба?
шын мәнінде, бұл соншалықты оның сөзіне уақыты
ең шулы дауысқа айналады
адамдар заттар немесе заттар айтқан кезде
сонда сіз сөзіңізге барасыз
бұл жақсы Киелі кітап
иә сондықтан біз үшін не істеу шақырамын дейді
бұл екі нәрсені акцияға айналдыр
ең шулы дауысы кім және екіншісі
Сіз Құдай Сөзін жайлы ой жүгірту
Сонда сіз жемісті шығарасыз ба?
Керри дейді
мен циклдарда әрқашан екенін түсінемін
ал кейбір күндері біз көбірек жеміс әкелеміз
және кейде бұл секілді сезіледі
құрғақшылық, бірақ Иеміздің мезгілдері дұрыс
жеміс-маусымдар бар
өндіріс және сондықтан біз сізді шақырамыз
Лордпен оқыған уақытты өткізіңіз
біреуі сізбен сөйлесуін сұраңыз
бұл үш нәрсе туралы жақсы
біз тек барлық оң алғыс дұға емес, неге
сен әкең, сенің сөздерің үшін, мм-хмм
оны біздің жүрегімізге жазыңыз деп жазыңыз
бұл бізді қуантуға және оны осылай етуге мүмкіндік береді
сіз өзіңіздің шындықты бірге қолдандыңыз
Сіз бізге және біздің қолымызға көмектесетінін сұрап дұға етіңіз
көрермендерге аштық пен шөлдену
әділдікті және өзіңді оқы
сөз үнемі рахмет сізге рахмет
Сізге көп алғыс айтасыз
Джен мен Робби және тұтастай алғанда
бұл оқиға орын алуы мүмкін
Исаның есімін біз дұға етеміз, ол біз жақсы
Сізді келесі көруге асыға күтеміз
сол уақытта веб-сайт жаңа күнделікті теледидар
Мен сізді өзіңіздің үйірмеңізге саламын
Мен өзімді әнге түсемін деп сезінемін
келесі апта
Сіз